Project User Guide DMS
======================

Aplikasi Pengelolaan Dokumen (DMS) bermanfaat dalam mengefektifkan dan mengefisienkan proses bisnis. Manfaat yang utama adalah pengguna dapat menemukan informasi yang dibutuhkan dengan cepat, sehingga dapat membantu proses menjadi lebih cepat, lebih baik dan murah.

Dengan DMS, Anda tak lagi mengalami problem-problem dalam pengaturan dokumen, kehilangan dokumen penting atau resiko terlambat memperpanjang suatu dokumen yang bersifat renewal. Anda bahkan bisa membuat aliran dokumen secara otomatis yang dapat mempersingkat alur kerja.

DMS yang anda gunakan ini dibuat khusus untuk memenuhi kebutuhan yang dapat menunjang pekerjaan dan kebutuhan yang bersifat spesifik dalam pengelolaan dokumen secara menyeluruh pada perusahaan anda.


Terima kasih
Tim Penyusun
